Составила основной скелет программы (какие есть классы, какие между ними отношения и т.п.)
Написала код для осуществления основных запросов (/start, /help, /balance и т.п.)
Написала код для работы двух игр («что дольше разлагается?» и «в какой бак выкидывать?»), правда, скорее всего, вторую игру буду переписывать
Продумала игру «минное поле»
Подготовила изображения для визуальной составляющей «в какой бак выкидывать?»
Частично подготовила изображения для «сада» и частично написала код для создания и добавления нового дерева/растения
Ну и да, создала папку проекта
